[音乐]
你在哥斯达黎加的森林地上，这是一个年轻的女性
三指懒惰[音乐]
每周洗手间到地面后，她正在返回到家中的途中。
冠层，您可能需要环顾四周才能找到她
[音乐]
她熟练而缓慢地爬上树，寻找食物和树叶
她最喜欢吃的东西，但她有特殊的测试
懒惰的人喜欢吃最新鲜的绿色叶子
在最高分支的末端找到
现在她在她最喜欢的一棵CicLAvia树上，但似乎有一个
问题，如果您仔细观察树干，您会看到成百上千的
Aztecas蚂蚁几乎像小小的保安人员一样保护树
懒惰的存在并没有引起人们的注意，数十只蚂蚁爬上了船
但实际上不会伤害她
他们的幻想是时候该换树了
她六岁的时候，她需要找到一个看起来好有风险的分支机构
米的地面[音乐]
从这个高度跌落可能是致命的[音乐]
幸运的是，这次分支还不到一年就足够强大了
她还有一些要学习的攀岩知识，也许这个分支有点
更坚固[音乐]
不，也许她只是一个寻求刺激的人[音乐]
毕竟令人兴奋，也许是时候在这里找到一些美味的叶子了
我们走了，这看起来更像是它只靠在她的后腿上，她细腻地
嗅树叶找到完美的小吃
[音乐]
懒惰样式几乎全部由叶子组成，它们的新陈代谢缓慢
可能需要数周才能消化[音乐]
[音乐]她受够了
我将尽最大的懒惰找到一个安全的地方睡觉
[音乐]她仍然有几只手
摆脱[音乐]
厚厚的毛皮意味着蚂蚁是个大问题，抓挠也是
懒惰满足，那里是一个舒适的好地方，我认为我们更好
留给它
你[音乐]